{"title": "醉酒舞剑砍...", "content": "小时候村西头有家挂面厂，里面的工人经常把挂面拿院子里晾干。放学回来的我正好路过，看见满院子的挂面，想起吃干挂面咯嘣脆的时候就忍不住咽了下口水。在院子门口四下看看没人就偷偷溜进院子，抓起一把挂面就咬起来，咯嘣脆！刚咬一口，角落的大黄狗突然对我汪汪叫起来！我吓得一慌，就要逃跑，没想到被脚下的晾挂面杆子绊倒，接着轰隆轰隆连续几声巨响，满院子晾的挂面全散落在地上，我吓得呆呆的趴地上一动不动……后来我妈把满院子的挂面全买下来，人家这才罢休，回到家被我妈暴揍一顿，然后我们家吃了半年的挂面才吃完……[捂嘴]"}

{"title": "吃了两碗又...", "content": "小时候虽然穷，但我感到很温暖，因为我妈在跟别人聊天的时候，总是说我的优点，不谈缺点，让邻居们都知道我是一个优秀的孩子。使我获得了极大的满足，除了被邻居小孩揍"}

{"title": "花落彼岸～...", "content": "小时候家里卫生条件差身上长虱子了，我老妈就拿那个六六份撒我头上，然后就睡觉了，第二天我老妈慌慌张张的跑到我屋，看到我没事说了句:“我刚知道六六粉是剧*毒农药还好你没事，要不然我都打算在生一个了”。我……"}

{"title": "莫纳的世界", "content": "交材料检查人一下把材料甩出来，差了几个负责人签字，报送马上截止，回公司是不可能了，我委屈地问:那咋办？那人:我们又不认识你们负责人签字的笔记！纳尼？！！！哦，我懂了~~~于是我拿起笔就准备填，他:你别在我面前填啊，出门到我看不见的地方…"}

{"title": "天热打鼓球", "content": "朋友开校服店。一天来了两三个，明显不是学生的女孩子买校服。朋友好奇的问：你们买来干什么？其中一个女孩凑到朋友耳边小声笑道：没—有—什—么…我想了好久才懂那四个字的意思，朋友说。"}

{"title": "幸福终点站...", "content": "别人小时候成绩如果考差了都想着如何不让父母揍，而我小时候只要成绩考不好，我只会想如何不让我妈哭，我妈也不打我，也不骂我，拿着我的成绩单就哭，我都没哭，她先哭，还一边哭一边说：儿呀，你这成绩让我在家里如何抬得起头呀……而且是哭得惊天地 泣鬼神的，让你下次不考好都觉得自己有罪。"}

{"title": "义行天下7", "content": "一家人在看电视……有一美女演员着超短裙装，白花花的大腿一览无余……忍不住说了句:哇，好白的大腿！老婆伸出她那比我还黑的腿问:那我的呢？我赶紧说:你的比她白多了！上幼儿园儿子:哼，爸爸说谎，你上次不是说我老师的腿最白吗？"}

{"title": "吃了两碗又...", "content": "我有100多度的近视，平时不戴眼镜，一般是看电视的时候戴，可我看电视爱犯困，经常看着看着就睡着了，，，后来就形成了条件反射，一戴眼镜就犯困。最近失眠，无奈之下开始戴着眼镜睡觉。"}

{"title": "个性男儿", "content": "有两年没玩糗事了，好怀念13年时候糗友们分享的图片，有同感的吗？"}

{"title": "依丽若水", "content": "*侄女指着电视：“粑粑，这个小猴是给那只小猴挠痒痒吗?”。。我哥“不是，它在帮它抓小虫，顺便吃毛里的盐粒，这样对两个小猴都好。”侄女点点头，从厨房拿了个罐子，蹦蹦跳跳着来到正在给老公掏耳朵的我身旁，“姑姑，你吃完姑父的小虫子，一会别忘了吃点盐，这样他好你也好.….”"}

{"title": "小苏溪", "content": "没事和男票一起去他老家玩，有天无意中发现厨房屋檐下的电表里居然有个马蜂窝!这把我吓的，男票和叔叔都不在家，阿姨一看，淡定地说没事，看我的。然后麻溜套了个塑料袋把头一包系好，鼻子那戳个孔，拿着竹竿准备捅。突然她把竹竿一扔，塑料袋一扯，我愣了，这是什么节奏啊？一看原来叔叔回来了，阿姨快步扑过去，瘪着嘴拍着胸脯说：“老头子你赶紧把那个蜂窝收拾了，吓死我啦！”"}

{"title": "leo咫尺...", "content": "准备把六十厘米的头发剪了。顺便又给自己建个新的目标：待我长发及腰嫁出去可好？"}

{"title": "溪云霞初染", "content": "外出旅游，我和老婆去吃蟹，餐馆会送一个小盆，里百有清水和酸柑，是顾客扒完蟹洗手用。我老婆不知道，以为是饮料，就端起盆来了一口，结果立刻引来周围人的目光。她有些不知所看着我，然后我也端起盆喝了一口，她就释然了，开始吃螃蟹。之后我就隐隐约约听到周围的嘲笑声，老婆问我是那里不对了吗?我说没有，大概是他在嘲笑我这么一个吊丝能找到这么好的老婆。"}

{"title": "-小门神～", "content": "那天和老爹在电影院看《哪吒之魔童降世》。李靖对哪吒的爱，我不禁潸然。烟熏妆的哪吒也非常可爱！看完走出电影院，我问老爹:如果我是哪吒，我从一个大肉球出来，眼睛顶着烟熏妆胡作非为，身为父亲的你会怎么办！老爹好像有点心不在焉，喃喃道:烟熏妆，大肉球，烟熏，大肉。:烟熏肉，烟熏肉好吃！！！老爹吧唧吧唧嘴！额，父皇，虎毒不食子啊"}

{"title": "笑笑爱笑话", "content": "有个男生性格很活泼，时时刻刻都在搞怪，我认定他十分钟都坐不住，觉得他很不稳重，学校三下乡社会实践活动，我们团队去赶集，他去给镇上的村民免费维修家电，他和另一个男生合作修好了18台电器。天气很热,他楞是连汗也没擦过，一直站着修家电，脚都没挪过，非常稳。"}

{"title": "前女友腿又...", "content": "表弟放暑假来家里住了一个月，临走前跟我说，在你家里连个套都没有，以为你俩没啥需求呢，原来是嫂子不爱用啊。我寻思你小子倒也挺聪明，咋知道是我女朋友不想用呢"}

{"title": "南半球的小...", "content": "作为一个智商不高的孕妇，昨天刚下了个《植物大战僵尸》准备享受享受那种初级稳赢的感觉……早上一睁眼你特么腆着脸跟我说你给我玩到高级探索模式了，你说我不打死你打死谁？特么这能怪我脾气不好？"}

{"title": "leo咫尺...", "content": "邻居家的小孩儿古灵精怪的，特招人喜欢，有什么好吃的都会给他分点。不知道为什么，最近一直躲着我，给他什么都不要了，今天没忍住，问了问他。小家伙居然害羞了：阿姨，虽然你的好吃很多，我不会同意的，我爸爸妈妈也不会同意的。你就别惦记我了。。。毛都没长齐的家伙，我想要的是你小叔叔！！"}

{"title": "沃土秋实", "content": "公司里小刘在公司，打扫卫生的废纸箱，废瓶子，都挑出来卖钱了，同事看不起他，都说他财迷。八月二十号那天，公司一同事败血怔，公司发动捐款，有一千的，伍佰的，小刘一下子就捐了三千。同事问他，你的工资也不高，怎么会有这么些钱，小刘说不是我有钱，是年年、月月买纸箱瓶子攒得。"}

{"title": "醉貓", "content": "昨晚，侄儿就是不肯吃饭。大嫂再三追问下，侄儿才支支吾吾说:“很饱！中午在幼儿园帮小敏把饭吃了！她答应让我亲一口！”大嫂板起脸训道:“以后再不准帮别人吃饭！”侄儿无奈的说:“可是……这个月都得帮她吃，今天我忍不住亲多了……”"}

{"title": "小爷复姓欧...", "content": "一项针对名荷兰男性的研究发现，性高潮太快来临的男人，可能和一种控制荷尔蒙血清素的基因有关。科学家还表示，这种“早泄男”通常反应速度都很快，在DOTA或者射击游戏的战场，他们往往是个高手。现在，请告诉我，谁DOTA LOL CS CF，打得好?"}

{"title": "污夜马力", "content": "今天公司没事大家坐一起聊天，一妹子说，总有一天我的意中人会践踏七彩祥云来对我说。。。没等她说完楼主接了一句皮皮虾，我们走。。。到现在她都不理我。。。"}

{"title": "吃了两碗又...", "content": "老叔脚崴了，韧带撕裂，打了石膏，借了拐杖，没想到他第一次拄双拐竟使得很溜，我开玩笑说，“练过啊？”老叔愣了一下，随即狠狠地啐了口唾沫，“草！我七八岁正淘气的时候，看瘸子拄拐，觉得有趣，用树杈做了一副，偷着练了半个月。现在看来，真特么是技多不压身啊！”"}

{"title": "义行天下7", "content": "回农村老家改造旱厕……新厕所即将建成，我跟师傅提个建议说:能不能再装个洗手池？儿子笑着说:干嘛装洗手池，又不尿手上？我:合着你小子尿手上才去洗手吗？以后吃饭时别给我拿馒头了！"}

{"title": "可爱到家了", "content": "为什么马云坐飞机坐的都是经济舱，是因为他说过坐在经济舱跟头等舱的速度一样快。为什么王健林坐飞机却选择头等舱，他说坐在头等舱遇到的客户可以给他带来三年的收益。这个故事告诉我们，有钱人说的都对[捂嘴]"}

{"title": "3366笑...", "content": "平常不追剧，昨天工作不忙想着找个电视剧看看，一看不打紧看出头绪了，就一直看，结果看到半夜两点，时间不早了，不能再看了，就这样持续到五点钟，伤不起，剧有毒啊"}

{"title": "带翅膀的老...", "content": "今天考科三，我准备了一个红包，上车的时候悄悄塞给了考官，很轻松的过了。红包里面有一张A4的纸，上面写着：好人一生平安！"}

{"title": "tonoo...", "content": "老婆发短信问我：亲爱的，在干嘛呢？我回：上班啊，快累死了，你出差啥时候回来？她：回来了，就站你后面，刚才你那把清一色胡的太棒了！哎呦我去。。。"}

{"title": "山鹰寂寞飞", "content": "没结婚的时候，一天老板说他夫妻俩要见重要客户，让我替他参加一下儿子家长会，特别交待，要是获奖需要家长发言，注意别夸的太张扬了。结果去了被老师骂了一个多小时，我特么被训的跟个孙子似的，直接导致我结婚三年不敢生孩子……"}

{"title": "天热打鼓球", "content": "狗哥和我常去一家店洗脚。一来二去，日久生情，狗哥居然和店里的XX号好上了。两人出双入对，宛如一对璧人！要不要更进一步发展，狗哥很是纠结，一天他问我：你觉得XX号，怎么样啊？我一时没反应过来：你指的是哪方面？"}

{"title": "天热打鼓球", "content": "同桌蹲下去捡笔时，发现我鞋带松了，便好心的帮我系上。我猛的把她一推。看她狼狈倒地的样子，当年的我，TMD笑得好开心！"}

{"title": "笑笑爱笑话", "content": "我儿子很热心，总是在班上辅导另一个同学的学习。重点是我儿子倒数第二，那个同学倒数第一，我觉得人家倒数第一跟我儿子对他的辅导分不开关系。"}

{"title": "monza", "content": "我老公四姨生气了，原来她儿子儿媳妇儿说下班后有事儿，晚点回，让四姨继续看孩子。结果过了半小时，儿子发了个看生化危机的朋友圈儿"}

{"title": "吃了两碗又...", "content": "以前媳妇生气不让我碰她，熬上半夜也要把她哄好。后来我故意惹她生气，可得几日安眠。现在媳妇生气自己就能好，有时候还能哄哄我呢！"}

{"title": "依丽若水", "content": "小时候都是我妈开家长会，有次考的特别差，怕挨揍。我千求万拜找了领居大爷冒充我爸，帮我开家长会。。到地班主任一皱眉“他是你爸？”没想到啊，班主任脸都绿了，拽过一边低头数指头的邻居“二舅，你做了啥对不起我二舅妈的事”"}

